# Итоговая проверочная работ
1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)
***

**Задача**: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

**Примеры**:
[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []

***
## Описание решения
1. Создается первоначальный массив из строк, которые пользователь вводит вручную.
2. Для вывода массива на экран создается метод PrintArray.
3. Поиск элеменотв из первоначального массива:
   1. Создаем новый массив в который будут входить элементы по условию задачи(длина строк меньше, либо равны 3)
   2. Через оператор For проверяем все элементы начального масива.
   3. Так как строка - это массив символов, то проверяем длину строки:
      * Если условие выполняеться, то записываем элемент в новый массив
      * Если условие не выполняеться, то переходим к следующему элементу.
    4. Возвращаем новый массив из метода. 
4. Вывод на экран результата.

